Körfez zengin Denizbank talip
Dexia vitrin çıkar Denizbank körfez ikinci talip çık.
Euro Bölgesi borç kriz olumsuz etkilen Avrupalı finans dev Dexia vitrin koy Denizbank Körfez ikinci bir talip var.
Birleşik Arap Emirlik en büyük banka Mashreq bank, Denizbank göz kırp açıkla.
Ürdün başkent Amman düzenlen Dünya Ekonomik Forum (WOrld Economic Forum) toplantı katılan Mashreq bank yönetim kurulu başkan ve CEO Abdul Aziz Al-Ghuarair, Türkiye'yi uzun süre yakın izledik belirt.
Denizbank al belirten Al-Ghuarair, "Türkiye banka fiyat biraz yüksek, eğer fiyat önümüz çık al" diye konuştu.