Domuz Gribi Belirtileri ve Önlemler
Domuz gribi, normal gripten farklı olarak burun akıntısı ile başlamıyor.
Domuz gribi, aniden bastıran bir ateş ile ilk belirtilerini verip, devam ediyor.
3 gün boyunca, burun akıntısı, balgamlı öksürük ya da boğaz ağrısı olmaksızın 38 dereceden yüksek bir ateşle insanı mahvediyor.
Bu süreç, hastalığın en ama en tehlikeli olduğu dönemdir.
Aynı süreçte, inanılmaz bel ve kas ağrısı meydana geliyor.
Ayağa bile kalkmak mümkün olmuyor.
3.günden sonra başlayan burun akıntısı ise, hastalığın iyileşme sürecine girdiğini belirtiyor.
Buradan yola çıkarak, bu ilk 3 güne çok dikkat etmeliyiz. 
Bu süreç içerisinde aşırı ateş ( 39 dereceyi geçen ), kusma, ishal, nefes darlığı gibi belirtiler baş gösterirse, hiç ama hiç oyalanmadan bildiğimiz en güvenilir sağlık kuruluşuna başvurmalıyız. 
Bu belirtiler yoksa, bol C vitamini takviyesi ve Theraflu ilacını düzenli kullanarak evde dinlenmekte bir sakınca yok.
Son olarak, hiç bir grip türünde, antibiyotik kullanılmaması gerektiğini tekrar hatırlatayım.
Sakın ama sakın, domuz gribi olduğunuzda kendinize doktorluk yaparak, antibiyotik kullanmayın.
Aksi taktirde, giderek güçlenerek kontrolden çıkan bakteriler sizi her 20 hastadan birinin öldüğü bir felakete götürebilir.
Sağlıklı günler dilerim.