Körfez'in en zengini Denizbank'a talip
Dexia'nın vitrine çıkardığı Denizbank'a Körfez'den ikinci talip çıktı.

Euro Bölgesi'ndeki borç krizinden olumsuz etkilenen Avrupalı finans devi 
Dexia'nın vitrine koyduğu Denizbank'a Körfez'den ikinci bir talip var.

Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) en büyük bankalarından Mashreq bank, Denizbank'a göz kırptığını açıkladı.

Ürdün'ün başkenti Amman'da düzenlenen Dünya Ekonomik Forumu (World Economic Forum)
 toplantısına katılan Mashreq bank'ın Yönetim Kurulu Başkanı ve CEO'su Abdul Aziz Al-Ghurair,
 Türkiye'yi uzun süredir yakından izlediklerini belirtti.

Denizbank'ı alabileceklerini belirten Al-Ghurair, "Türkiye'de banka fiyatları biraz yüksek, 
eğer uygun bir fiyat önümüze çıkarsa alabiliriz" diye konuştu.